última hora sobre el jugador de fútbol
Dani Alves
comunican que han tenido que hacer un
traslado de prisión lo han sacado de la
prisión Brain en su uno y lo han llevado
a la prisión brains 2 se trataría de una
cárcel mucho más moderna que la anterior
este traslado se ha debido a ser porque
según cuentan peligraba la seguridad del
futbolista Dani Alves el propio jugador
temía que le pudiesen sacar una foto
mientras estaría duchando en las duchas
comunes es por esto y por otras causas
más han tenido que trasladarlo a la otra
prisión ya que las celdas son
individuales y disponen de ducha propia
otro dato es que el futbolista ha
solicitado un abogado experto en el tema
de lo que se le acusa